Ыъъыъьех...
Темно как.
Я что, помер?!
А далеко же мы зашли в подземелье!
Сундук-сундук, сходи проверь, там наверняка что-то ценное...
Как же!
Мимик, похоже...
Жжётся всё - растворил что ли?
Переваривает небось, зараза...
Вот так живёшь, приёмам всяким учишься, навыки свои улучшаешь.
Магию ещё освоить не успел, в гильдию только записался...
А теперь вот...
...
Так...
А дальше что? Что от меня вообще осталось?
Куда теперь?
Эх...
~Приветсвую тебя, очередной трупешник!
Кто здесь?!
~Интересный вопрос. Как будто ты можешь понять, где - "здесь".
~Здесь - Пустота Распределения. Своего рода небытие, нулевой уровень.
~Здесь Мы решаем, куда отправить души, прекратившие земное существование.
~Кто - Мы?
~Распределители, вне пространства и времени.
~Готов ли ты узнать, куда отправится твоя душа дальше?
Э-э..
Наверное?
~Вопрос риторический.
~Для начала, Я дам оценку твоим жизненным характеристикам.
Ух ты!
Так и знал, что после смерти люди видят свою статистику!
Ну что, какой у меня интеллект? Насколько я силён??
~...
~Ха-ха! Нет, это здесь никому не интересно.
~Здесь Мы оцениваем, насколько грешна душа.
Ну, так не интересно...
~Итак... Твои характеристики.
~Уныние -15.
Ну так лень иногда делать что-то...
~Зависть -15.
Конечно, все вокруг столького добились, а мне вечно не везёт!
~Чревоугодние -15.
А кто ж вкусно поесть не любит?
~Гордыня -15.
Хорош. Не спорю.
~Гнев -15.
Достали гоблины повсюду! Куда не сунься - везде бродят!
~Алчность -15.
Так разве лишнее золотишко кому-то помешает?
~Блуд -15.
Не моя вина, что в стене женской бани дырка...
А почему характеристики отрицательные, кстати?
~Чем меньше число - тем больше твоя склонность к греху.
~Если бы они были положительными, ты считался бы праведником.
~...
~Подожди-ка... У тебя все числа одинаковые!
~Ну и редкость мне досталась!
И что ж?
~По Нашим правилам, все, у кого значения положительные - отправляются в Сады Покоя.
~У кого три и меньше отрицательных значения - на Остров Середин.
~А после него ты сможешь вернуться к земной жизни, если кто-то воскресит тебя.
~У кого больше трёх - отправляются навечно гореть в Пламени.
~Туда и ты должен бы отправиться.
...но?
~Так как у тебя значения особые, Я сделаю исключение.
~Ты пройдёшь испытание на основе своих привычек, своей жизни.
~Сведёшь характеристики к нулю, искупишь свои грехи - избежишь Пламени.
И что ж для этого нужно сделать?
~Смотри  в н и м а т е л ь н о... И делай правильный выбор на своём пути.
А как же я ходить буду? Одна душа же осталась?
~Для испытания ты сможешь использовать своё тело.
~...
~То, что от него осталось.
?!
~Да начнётся испытание!