Фух...
Наконец прошёл этот коридор.
Обстановочка у вас там, конечно...
Даже рад, что от меня только кости остались - хоть жара не чувствую.
~И как же думаешь, ты справился с испытанием?
Думаю, да.
~Посмотрим-ка...
~Нет.
~Твоей задачей было искупиь свои грехи, довести до нуля четыре показателя.
~Печально признать, но ты не справился.
~Кажется, ты не понял сам смысл испытания.
~Действовал по привычкам? Или не хватило сил?
~Впорчем, уже не важно.
Да как же!
Там же толпы этих гоблинов!
А что это за жижа ходячая вообще?
~Это демон Лени и Тоски.
~Разве ты не чувствовал его влияние на себе?
Так вот оно что...
~Именно. Любую лень необходимо побороть в себе.
А гоблины? 
~Убийством ты только кормишь свой гнев. Разве не надо быть милосерднее?
Но они же сами нападают!
~Мир несправедлив. Вступая в драку со слабейшим, ты никогда не победишь.
Ладно...
А что насчёт еды? Ведь от неё становится лучше!
~А знаешь ли ты об умеренности?
...
А золото?!
~А зачем оно тебе в загробном мире?
~По привычке собирал?
Да что же это такое!
~Увы.
~Ты сам определил свою судьбу, а потому...
???
~...Я возвращаю тебе твоё первоначальное обличие...
Стоп, я всё же воскресну?!
Ха-ха!!!
~...чтоб каждый градус Пламени ты мог ощутить в полной мере.
А-а-а!!!
