Фух...
Наконец прошёл этот коридор.
Обстановочка у вас там, конечно...
Даже рад, что от меня только кости остались - хоть жара не чувствую.
~И как же думаешь, ты справился с испытанием?
Думаю, да.
~Посмотрим-ка...
~Ого! Ты справился!
А то. А были сомнения?
~Мда, гордыня всё ещё на месте...
~Тем не менее, ты правда смог свести свои характеристики к нулям.
~Понял что-нибудь за время испытания?
Думаю, да...
~Ну и славно, мораль читать здесь никому не нужно.
~Что ж.
~Как Я и обещал, за успешное прохождение испытания...
~...Я возвращаю тебе твоё первоначальное обличие...
Хех, а я ведь уже привык не чувствовать много чего лишнего.
~...и отправляю тебя на Остров Середин!
~Теперь тебя могут воскресить твои товарищи.
Да-да... Если достанут останки из проклятого сундука.
~Доброго пути.